一零三四陈路周 七诊室
到你了
你好 这边
医生
哪里不舒服啊
我打球的时候跟人撞了一下
你叫陈路周
我是陈路周
家里做什么的
做生意
有兄弟姐妹吗
有一个弟弟
医生 这跟看病有关系吗
那
先做个检查吧
检查
好的 跟我来吧
你平时就是这个样子的吗
这么看还算是正常的
是吧
怎么样啊 医生怎么说
慢点 慢点
不是 他到底说什么呀
不知道啊
就给我这个
做这个干吗
该不会是
那医生还说什么别的了吗
问我家里情况
问我有没有兄弟姐妹什么的
他一定是想要问你要红包了
我爸之前说过
有些医生私德不好
就爱问别人要红包
但这个医生看起来
蛮正直的
你见过哪个贪官
把要钱俩字写脑门上的呀
不过别的都不重要
治病最重要
你这个关乎到你下半辈子的幸福
要不我去给你买个红包吧
不用了
别瞎忙活了
帮我把钱缴了
回头我转你
好
你呢
一零三四
进来吧
徐医生
你是
我
不行吗
我 我现在一碰就疼 医生
我这个检查它是非做不可吗
也不是非做不可
那我给你换一个
不用换了 医生
我刚感受了一下
我觉得没那么疼了
我要不然我就先回去养养
下个礼拜我再过来
那我得告诉你呀
你这个属于外伤
可能休息一两天就好了
但是如果超过一个星期
还是不舒服的话
我建议你要来复诊
好
我给你几个建议啊
找女朋友了吗
没有
我建议你
暂时先不要找女朋友
把病养好
观察一段日子之后再找
好
谢谢医生
去吧
叫下一位
一零三五
院长好
去忙 去忙 去忙
好
看到了吧
那个孩子他
走了走了走了 让他走了
是不是那个陈
是是是 我给你看 我给你看
陈路周是吧
对比一下 你看 你看
旁边那个
对不对
对对对
这小子
人模人样的 挺帅的
十九岁
这
这 这 这
我看看啊
都没离开我桌子
你也看到了 人刚走
徐医生
多多关照
什么情况
我懂
五楼是吧
纪检委
走走走
来来来
现在这小孩 年轻轻的
怎么老搞社会上这一套啊
这个摄影师靠不靠谱呀
迟到这么久了
要不是看在是个帅哥的分儿上
我早就翻脸了
是不是他呀
怎么可能 眼神不好吧
这跟他是一个人吗
你打个电话问问
行
喂 你好
喂
你
你们好
你好
久等了吧
我是冯觐
水马冯 觐见的觐
你好 我是徐栀
蔡莹莹
你好
先上车吧
车在这儿呢
好
我帮你们拿行李
不用 不用 谢谢
来 我来我来
谢谢
我给你们看看我拍的照片吧
看看
这个是在云南
这是桂林
这个是珠穆朗玛峰
你还去过珠穆朗玛峰
当然不是像电影里演的那样
徒步登山上去
我是坐车到营地
然后吸了一整晚的氧
可是不管怎么样
去过这么多地方已经很厉害了
是吧 栀总
这都不算什么
我有个哥们的朋友
也是玩摄影的
那才叫真厉害呢
高一拍的照片就被杂志收录了
有一组上传了国家地理
后来去青藏高原
拍了一个可可西里纪录片
直接就在市电视台原片播出
帅吗
他要是不帅
那就没人帅了
我听说呀
从小到大
喜欢他的女孩
就像葡萄架下的葡萄
都成串的
这么夸张
关键是
帅是他最不值得一提的优点
说实话
你是不是希望来的人是陈路周
还行吧 跟他比较熟
既然这么熟
怎么不邀请一下
四个人一起多热闹啊
你以为打麻将啊
还三缺一呢
是
少个人 我还能多吃点
怎么找不到了呢
这个是酥油茶吗
要不是我去过西藏
我真以为酥油茶这么难喝呢
这里不是网红打卡街吗
怎么东西看着这么好看
吃着 都这么难吃
各位 酥油茶好喝吧
挺好的
这个是我们本店的招牌
整个网红街呀 就我们一家
你们都尝尝
好
美女
帮我们写点好的评语
多写一点厉害的评语
待会儿我给你们多送点小吃
谢谢 您太客气了
那我先忙了 有需要叫我
好 好好
先吃啊
你不是刚还说茶难喝吗
这不吃人家嘴软
拿人家手短嘛
但我看这个应该还行
那我上手了
蘸一下
不好吃
这下怎么办
要不咱就为了钱再忍忍
真的要为五斗米折腰啊
下家店还去不去了
拍个照吧
陪聊费
见面聊吧
要不点点喝的
还以为你能憋多久呢
我不说话 你也不说话
那你干嘛不说话
我就是个陪聊的 你是金主
你都没说话 我哪敢动嘴啊
陪聊费
你还没收呢
说话别大喘气行吗
你怎么也在临市啊
傅老板找我来做一个
拍摩托车队的活
有时间接傅老板的活
没时间接我的活 是吧
人家钱给得比你多啊
金主大人想聊什么呀
那个探店的钱我是赚不了了
不想为了赚钱说违心的话
是的
其实赚得着赚不着无所谓
主要看你自己想不想
你要觉得违心 你就回家去
而且你得相信
以你的能力
以后缺不了赚钱的机会
坦白讲
我今天来见你之前
我都准备打道回府了
但是我现在又改变主意了
你那个摩托车的活
我能去看看吗
不能
你来我会分心
你应该没时间吧
我有时间 我有的是时间
是吗
陈路周
别人接吻很好看吗
我花了钱找你陪聊的
你在这儿开小差
你真要去啊
不方便就算了
我主要想看看你接的是什么活
来的话 记得穿条裤子
你什么时候见我没穿裤子
我的意思是你别穿裙子
点菜吧
给你又点了一份吃的
你要是饿的话
带回去加热吃
我刚才有吃很多吗
跟它差不多吧
那要不让老板再打包一份河粉
你去挖煤了
几天不见 饭量见长啊
主要是我跟蔡莹莹
今天探店走了一整天
我一口好的都没吃上
我们还有个摄影师
男生本来饭量就大
估计他扛着设备走了一整天
也累坏了
钱转你了
行 走吧
干吗呢 心不在焉的
如果一个女孩
要跟你均摊 她是什么意思
那还能是什么意思
说明不想跟你有下次联系了呗
我跟你说啊
要是一个女孩对你有意思呢
要么你买单
要么她买单
这样下次见面的理由就有了
是吗
不是
还有女孩对你没兴趣呢
她不是一般女孩
不是
怎么不一般了
反正你怎么逗她
她都不会生气
挺有意思的
那都是推拉暧昧期的假象
跟你谈恋爱之前吧
这女孩子的心呀
就跟宇宙似的那么大
反正无论你怎么逗她
她都能包容
跟你谈恋爱之后啊
这女孩子的心啊
就变得跟针眼似的这么小
那你反思反思自己呢
反思自己
什么意思啊
她把你当成她的宇宙
你把她的宇宙填满了
她的心眼自然就小了
牛啊 周哥
还是你会啊
以后教教我呗
乐同 队长有事找你
走了啊
陈路周
我刚才被莹莹严刑逼供
她知道我明天要去找你
说也想跟着去
我能带她去吗
随你啊
那我们的摄影师也能去吗
这么快就我们了是吗
随你
都说多少遍了
这语气
好像不太欢迎我们啊
应该在忙吧
我说几遍了
离我远点 别影响我训练
你听不懂人话是不是
对不起 对不起杨哥
你要把我车要撞坏了
吕杨 我们队里的
车开得是不错
但是人哪 出了名的难搞
谁拿他都没辙
真的真的 对不起 不好意思
你信不信我把你这破玩意儿
给砸了
别 杨哥 我 你
你什么你呀
车是你的宝贝
相机也是别人的宝贝
何必呢
你谁呀
谢谢啊
想拍冲线是吧
我给你拍
就凭你啊
真棒啊 这角度
车拍得也太绝了吧
这技术可以呀
怎么拍的这是啊
老吕 赶紧过来看看
看什么
你看 真帅啊
对啊 就是啊
帅不帅
真好啊
一般人拍不出来
太棒了
真好
辛苦了
你看这个过弯
这小子挺帅啊
要是不方便
明天就算了 你先忙吧
你小子也挺帅的
在干吗呢
在看你朋友圈
你不是说你从来不看吗
我准备发一篇
旅行图片博客
但是不知道发什么文案
所以想在你的朋友圈里
找一点灵感
徐栀
不是所有事情都需要解释的
有时候风那么大
花草树木找谁说理去
可是人又不是草木
长了嘴就应该说明白啊
免得误会
早点睡吧
你明天要是来的话
我去接你
晚安
陈大摄影师
好久不见啊
不是说去接你吗
怎么直接来了
已经够打扰你工作了
而且我们已经放弃探店计划了
有的是时间 是吧
我们就自己过来了
就你们俩
还有 来了
我请大家喝奶茶
谢谢
我不喝奶茶 谢谢
陈路周
冯觐
是我
我是朱仰起的同学
他经常跟我提起你
这位就是我跟你们提起的
到处拿奖的摄影师
没想到你们请的朋友就是他
你够了
我见到我偶像都没这么激动
没有
我觉得我要晕
你夸张了吧
我怎么觉得
他好像并不想认识你呀
人家一眼给我认出来了
明显是对我也仰慕已久了吧
现在在试拍
我先送你们去休息室
好
原来你在这儿呢
吕杨又发飙呢
谁拿他都没辙
还得你出马
我得先送我朋友们去休息室
没事 你去忙吧
行
这个就是你跟我说的那个
正好顺路
一块去吧
好
手痒了
也想下去比一场
早退出江湖了
准备开饭
终于来了
好饿啊
好香啊
陈路周不和咱一起吗
应该还在拍吧
你知道他大学报的什么专业吗
你跟他都这么熟了
我其实跟他也不是很熟
谢了
陈路周
你看啊
咱俩互相仰慕这么久了
离成为朋友
就差个微信了
这个冯觐还真不见外呀
主打就是只要自己不尴尬
尴尬的就是别人
以后啊 咱
既然你俩微信都加上了
以后再聊也不迟嘛
走 陪我去买饮料
我搬不动
过来吃饭吧
谢了
晚上要拍摄吗
不拍了
那明天跟我们一起回去吧
你们
你们先回吧
我后面几天还要做后期呢
你跟那个冯觐很熟吗
没有跟朱仰起熟啊
那凭什么你们不用均摊啊
我懂了
跟谁都熟 就跟我不熟呗
陪你看流星雨不熟
一块喝酒也不算熟
带你来我工作的地方还是不熟
怎么样才算跟你熟啊
有没有可能我跟冯觐没有均摊
是因为我们今天出来的花销
都可以报销呢
那你不早说
你刚才在气这个啊
我没生气啊
你挺生气的
你拆筷子的时候
像拆我骨头一样
我只是觉得
我怎么也算对你掏心掏肺了
要参观就参观 要陪聊就陪聊
结果你转头就对别人说咱俩不熟
我这样也正常吗
我跟他们说咱俩不熟
没有别的意思
我只是觉得
我还不是很了解你
比如呢
比如冯觐说
你的作品上过杂志
还有你拍的那个可可西里
被电视台拿去原片播放了
还有
这就是你觉得
他觉得很牛
但你不了解我的事情
作品上过杂志算什么
陈星齐八岁的时候离家出走
还上过报纸
原片被电视台播放
是因为我妈本来就在电视台
那个时候他们的片源出了问题
就拿我的片子顶上了
对了
我拍的是藏羚羊交配
你会想听这个
要不我给你讲个笑话吧
哄我
算是吧
栀总
快跟我走
有个赚钱的好机会
走走走
等我一下
在哪边
这边这边 这儿
这就是你哄人的态度
在吗 兄弟 江湖救急
你帮我去门口接一下我妹
拜托 拜托 拜托
你确定有五千的奖金吗
你快点吧
错过这种好事就到别人头上了
我们要报名
你以前玩过赛车吗
玩过
签个名
我还是第一次和女车手比赛
女车手怎么了
人家帕特•莫斯
还连续五年碾压男选手
夺得拉力赛的冠军呢
要是栀总拿下这五千块
可比我们探店赚得多多了
我事先提醒一下啊
是人人都可以参加没错
但是非正式成员的话
赢了也没有奖金
没事 重在参与嘛
什么重在参与
那我不签了
严乐琳吗
你 你就是我哥派来接我的
陈路周
之前听你跟你哥打电话
还以为你十岁呢
我 我今年十七
也就十岁多了
走吧
路周哥哥
可以帮我拎一下包吗
我拎一次五百
五百
走吧
财迷
好热
可以买个冰淇淋吗
路周哥哥
我可不是你哥
你哥在里面比赛呢
你是我哥的朋友
也就是我哥哥了
别 咱俩可没那么熟
这儿有冰淇凌
果然没有天上掉馅饼的事
赚个钱怎么就那么难呢
那个陈路周
我早看他不顺眼
来工作还带俩女孩
他到底是来工作
还是来钓妹子的
我最看不惯这种富二代了
拍的照片也是
根本就没法看 一点都不专业
还仗着自己家有钱
觉得自己可牛了
我上一次碰了他那破无人机
跟要他命似的
搞笑
你有种把刚才的话再说一遍
怎么了
想打架啊
吕杨是吧
咱俩比一场
就凭你呀
输了的话 我要得不多
你要什么
不会让我亲你一口吧
可以啊
那倒也不用
你不是拿第一了吗
奖金给我就行
确定能赢吗
比一下试试呗
万一赢了
咱们这趟临市也不白来呀
先赢了我再说吧
好
我还有一个条件呢
什么条件
输了的话
当面给陈路周道歉
你好 我要一个四叶草冰淇淋
谢谢 好的
哥哥
是买这个巧克力味的
还是买这个草莓味的呀
都行 随你
你这什么态度嘛
你这个人啊 就是嘴硬心软
说不带我买 不还是带我来了
钱过去了
好的
那个 帅哥 你多付了八块
剩下的钱让她自己挑
好
八块
八块能买什么呀
喂
喂 你到哪儿了
接到了 马上回来
徐栀马上就要上场比赛了
你赶紧回来吧你
她上场干吗
我也不知道
怎么就跟吕杨杠上了
俩人非要比个高低
哥
那儿有一个女骑手
那个姐姐好帅呀
这个女孩果然不一般啊
加油
徐栀出发了吗
她会不会骑呀
车动了吗
你自己看不就知道了
不行不行 我不敢
我从小心脏就不好
我怕晕过去
漂亮
徐栀骑在那个姓吕的前面了
你看错了 她是后面那个
那你漂亮什么
傅叔说过
职业车手过弯从来不踩刹车
弯道是个分水岭
征服不了弯道就什么也不用练了
徐栀的压弯是傅叔手把手教的
而且那个时候就练得特别好了
不然傅叔也不会把她
扔去车队训练
傅叔是谁呀
你说的是傅玉青
对
难怪了
他当年可是咱们省最牛的车手
看到没
吕杨入弯走的是大圈
徐栀走的是小圈
而且直道变线技术非常成熟
她现在落在后面
可能只是还没适应赛场
比得有些谨慎罢了
要是后面提速
还是大有机会超过吕杨的
我发现徐栀还真是挺聪明的
她答应比赛的时候
吕杨还挺狂的
生怕别人说他欺负女孩子
所以就让她随便提一个要求
结果她只提了一个
那就是比长距离
这样一来
她就有足够的时间
去观察吕杨的习惯
从而抓住他的弱点
吕杨好像也意识到这个了
这心态明显有点崩了
他之后不会突然不刹车过弯吧
在赛道上临时改变赛车习惯
这是作为车手最忌讳的
他应该不敢胡来
栀总
加油 加油
你看
徐栀上速度了
下一个弯道一定能够超过吕杨
稳了
吕杨这次输定了
栀总
加油
快
怎么回事
去看一下
快 快
徐栀
你没事吧
没事
一点小伤
别动我
走开
给我
上来